Цель поиск по лицам и обучение по лицам. Привязка лиц к персоналиям
в базе данных добавятся таблицы person и faces. появятся связи photo_index с faces и faces с person
все лица должны быть проиндексированы FAISS или чем то лучше (с записью всех аттрибутов в базу) пример в папке references 
при просмотре фото по клику на лицо если лицо определилось и оно найдено в базе покажем информацию о человеке
если лицо новое то можно привязать человека к лицу
потом надо будет обучить модель чтобы она находила человека по имени на фото, у нас будет много привязок person->faces. 
тоесть если мы ищем Таню в горах надо сначала найти все фото тани а потом по модели clip искать (таню) в горах. 
